Introducción
Toda organización requiere de especialistas para resolver problemas de manejo de información y de control de procesos, a través de una visión integral y de sistemas computarizados. Un ingeniero en computación explota la arquitectura de una computadora, diseña y configura redes de cómputo e integra aplicaciones para producir sistemas computarizados eficientes y de alta calidad.

Objetivo
Formar profesionales críticos, creativos, con responsabilidad social y compromiso ético, calificados en tecnologías avanzadas, así como en el diseño y la producción de software de calidad, con capacidad para trabajar en equipos multidisciplinarios, así como habilitados para identificar y revolver problemas de forma innovadora, en diversas áreas de la tecnología.

¿Por qué estudiar Ingeniería en Computación?
Es una de las carreras con mayor demanda en el campo laboral.
Nuestros académicos vinculan la investigación con la docencia, lo que les permite mantenerse actualizados en las tecnologías que se requieren para desarrollar sistemas computacionales.
Gran número de empresas requieren de especialistas en el manejo de información a través de sistemas computarizados, que sean capaces de crear nuevas tecnologías.